1. sử dụng các thư viện express ejs socket

key word:
on : lắng nghe kết nối
emit : phát tín hiệu
connection : đại diện cho người connect

socket : đại diện cho 1 doi tuong

Cac buoc thu hien cua socket io

1. A phải emit lên servers
2 .servers phải on được data của A emit vào

3 .
Cach 1: server tra ve tat ca client (io.sockets.emit)

Cach 2: server chi tra ve client gui data(socket.emit)

Cach 3: server tra ve tat ca client tru client gui (socket.broadcast.emit)

Cach 4: chi dinh tra ve (emit.to("socketid")).emit()